---
id: 19
title: 钨钢打标机冲针镀膜打样-高硬耐磨纳米涂层
date: '2021-06-24T09:25:00+08:00'
author: 木易·灵兮
layout: post
guid: 'http://themes.tielabs.com/sahifa5/?p=19'
permalink: /%e9%92%a8%e9%92%a2%e6%89%93%e6%a0%87%e6%9c%ba%e5%86%b2%e9%92%88%e9%95%80%e8%86%9c%e6%89%93%e6%a0%b7-%e9%ab%98%e7%a1%ac%e8%80%90%e7%a3%a8%e6%b6%82%e5%b1%82/
taq_review_button_text:
    - ''
taq_review_button_size:
    - medium
taq_review_button_shape:
    - square
taq_review_button_color:
    - '#c7c7c7'
taq_button_icon:
    - 'fa fa-check'
taq_review_button_type:
    - flat
taq_review_button_url:
    - ''
taq_review_title:
    - ''
taq_review_style:
    - stars
taq_review_summary:
    - ''
taq_review_total:
    - ''
tie_sidebar_pos:
    - left
tie_post_slider:
    - '1102'
tie_views:
    - '67'
views:
    - '35'
image: /wp-content/uploads/2014/06/钨钢打标冲针涂层.jpg
categories:
    - 7天打样
    - PVD涂层打样
tags:
    - 7天打样
    - PVD涂层
    - 冲针
    - 真空镀膜
    - 纳狮
    - 纳米涂层
    - 钨钢
    - 铬铝钛涂层
    - 高硬涂层
---

> ARS Coating

\[dropcap\]高硬\[/dropcap\]耐磨纳米涂层，ARS为铬铝基CrAl+，在高速应用和低速应用中，纳米涂层的梯度和成分含量略有不同。通常，在高速加工时需增加铝含量以提升耐高温性能；在低温加工时，则相反，以提升涂层的致密性和结合力。铬铝基有着优异的综合性能，耐高温、耐磨，耐腐蚀，在改变元素梯度或者增加其它元素后，可以针对性改善纳米涂层的功能性，如提升温度、热障性能、降低摩擦系数、电阻等。

通过增加打底层和表面层，以及调整镀膜温度和时间，可以进一步调整镀膜的纳米晶格成长方式。

| 涂层名称 | 颜色 | 涂层硬度 | 抗氧化温度 | 摩擦系数 | 涂层厚度 | 应用推荐 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| ARS | 灰黑色 | 3600HV | 1000℃ | 0.6 | 5-7μm | 高强度冲压 |

### 涂层打样

- 基材：钨钢
- 涂层需求：高硬耐磨涂层
- 表面失效原因分析：磨损，崩刃

### 打样测试

钨钢有高达81HRC的硬度，具有良好的耐磨性、红硬性。但是当作为模切刀、锯片、冲针时，哪怕时切纸都很容易崩口。在钨钢刀工具上加PVD涂层，不仅能增加工件的耐磨性，而且可以有效改善崩刃的情况。

客户的打标机冲针，表面很粗糙条件不佳，影响本次涂层打样效果。这也显示了中国工业的精益化生产任重而道远，大量的工业生产依然停留在简单粗暴的生产模式，更不用说增加纳米涂层等国际主流表面处理工艺了。

纳狮的实践数据显示，增加的AH、DE等铬铝系涂层，涂层寿命可以提升2-5倍。

\[divider style=”dotted” top=”20″ bottom=”20″\]

纳狮PVD涂层，即使是在推出都7天打样活动，依然会随炉放标准测试色块/色柱，以跟踪真空镀膜的品质。只是通常情况，由于样块可用于逆向涂层分析测试，故不提供给客户。